Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Noble slave farm boss.po
Languages: zh_tw

source: Eugh. Don't come so close, slave...
zh_tw: Eugh。不要這麼近，奴隸......

source: Guards, who let this one out of it's cage and into my quarters, hmm?!
zh_tw: 衛兵，誰讓它從籠子裡進入我的宿舍，嗯？！

source: I'm not a slave if that's what you're implying...
zh_tw: 我不是奴隸，如果這就是你所暗示的......

source: What? Well... you certainly reek like one. Ever heard of baths in whatever tribe village you dragged yourself all the way here from?
zh_tw: 什麼？嗯......你肯定像一個人一樣。有沒有聽說過在你從這裡拖過自己的部落村莊洗澡？

source: Anyway, bathing aside, why are you here bothering me? Can't you see I'm busy lounging in luxury? So, spit it out, what do you want?
zh_tw: 無論如何，洗澡，你為什麼在這困擾我？難道你不能看到我忙著奢侈嗎？所以，吐出來，你想要什麼？

source: I... don't know. I just felt compelled to talk with you...
zh_tw: 我不知道。我覺得有必要和你談談......

source: So you interrupted me, you invaded my nostrils with your odour for nothing? Dim. Do you know who else is dim? Slaves. Stick 'em in a cage and they'll live in their own droppings like brainless cattle...
zh_tw: 所以你打斷了我，你用你的氣味侵入我的鼻孔什麼都沒有？暗淡。你知道還有誰昏暗嗎？奴隸。把它們放在籠子裡，它們會像無腦牛一樣生活在自己的糞便中......

source: When in fear of being harpooned by slavers I'm sure you'd be no different...
zh_tw: 當害怕受到奴隸的掠奪時，我相信你會有所不同......

source: A noble such as I is not backward enough to land in such a situation in the first place. Some people are born to be faeces-smeared slaves, some of us are simply born better. You though, my dear, with your moronic face and simpleton questions seem to be verging on the prior.
zh_tw: 像我這樣的貴族並不足以落後於這種情況。有些人天生就是糞便塗抹的奴隸，我們中的一些人生來就更好。不過，親愛的，你的傻臉和簡單的問題似乎正在逼近。

source: Oh, this is fun, isn't it? I do love having guests... How about you fire some insults back at me and I have you added to my flock of merry slaves, hmm? Mmmhahaha.
zh_tw: 哦，這很有趣，不是嗎？我很喜歡有客人......你怎麼對我發動一些侮辱我和你加入了我的一群快樂的奴隸，嗯？ Mmmhahaha。

source: Enough. I'm putting a stop to this, to slavery. I'm here to kill you.
zh_tw: 足夠。我正在製止這個，奴隸制。我在這裡殺了你。

source: Why would I insult you? You're so beautifully evil!
zh_tw: 我為什麼要侮辱你？你是如此美麗邪惡！

source: Ohhahaha. Why, I already know that, unbathed one. You surprise me, though, that goofy stare on your face, I was beginning to think you were one of those pesky anti-slaver types.
zh_tw: Ohhahaha。為什麼，我已經知道了，沒有一個人。不過，你讓我驚訝的是，傻傻的盯著你的臉，我開始認為你是那些討厭的反奴隸類型之一。

source: You've gone quiet on me? Oh, how disappointing. Stop sulking and talk to me, unbathed one. I was just starting to enjoy myself...
zh_tw: 你對我安靜了嗎？哦，多麼令人失望。不要生氣，跟我說話，沒穿衣服的人。我剛剛開始享受自己......

source: I've nothing to say, I'm leaving.
zh_tw: 我無話可說，我要走了。

source: Oh, no. I'm not finished with you yet, unbathed one. You approach me without reason whilst reeking the stench of a rancid slave... I can only assume you're one of these... cattle-screwing anti-slaver types, is that correct?
zh_tw: 不好了。我還沒跟你說完，一個沒穿上衣服。你在沒有理由的情況下接近我，同時躲避腐臭的奴隸的惡臭......我只能假設你是其中之一......牛扒的反奴隸類型，這是正確的嗎？

source: Screw it, I'm punching this sociopath (Attack)
zh_tw: 擰它，我正在打這個反社會（攻擊）

source: Aaahhhh! Guards!
zh_tw: Aaahhhh！逆天！

source: Those 'cattle' are human beings... You sicken me.
zh_tw: 那些'牛'是人類......你讓我感到噁心。

source: Oh, this is fun, isn't it? I do love having guests... How about you fire some more uneducated anti-slave propaganda back at me and I have you added to my flock of merry cattle, hmm? Mmmhahaha.
zh_tw: 哦，這很有趣，不是嗎？我很喜歡有客人......你怎麼對我發起一些未受過教育的反奴隸宣傳，我又加入了我的一群快樂的牛，嗯？ Mmmhahaha。

source: You've turned coward on me? What happened to those radical opinions of yours? How disappointing. Pull yourself together and talk to me, unbathed one. I was just starting to enjoy myself...
zh_tw: 你對我怯懦？那些激進的觀點怎麼了？多麼令人失望。把自己拉到一起然後跟我說話，沒穿。我剛剛開始享受自己......

source: Oh, no. I'm not finished with you yet, unbathed one. Talk to me more about my slaves and your little opinions... I can only assume you're one of these... backward anti-slaver types, is that correct?
zh_tw: 不好了。我還沒跟你說完，一個沒穿上衣服。跟我說說我的奴隸和你的小意見......我只能假設你是其中之一......落後的反奴隸類型，這是正確的嗎？

source: Not at all. I just believe slaves should be treated with basic respect.
zh_tw: 一點也不。我只相信奴隸應該得到基本的尊重。

source: Slaves get food and shelter, more than they would have when trying to survive by their meagre selves on the outside. I consider them most fortunate. But I suppose you want me to nurture them with words of love, correct?
zh_tw: 奴隸獲得食物和住所，比他們在外面的微薄自我生存時所擁有的更多。我認為他們最幸運。但我想你想讓我用愛的話來培養他們，對嗎？

source: You'd make a terrible slavemaster, unbathed one. 'Respect' doesn't get ore mined or soil toiled.
zh_tw: 你會成為一個可怕的奴隸主，一個沒有笨蛋的奴隸主。 '尊重'不會開採礦石或土壤腐爛。

source: ... Treat others how you wish to be treated yourself. Slavery is cruel.
zh_tw: ......對待別人你希望如何對待自己。奴隸制是殘酷的。

source: Mmmhahaha! You speak of them as if they're people!
zh_tw: Mmmhahaha！你說他們好像他們是人！

source: Hilarious, unbathed one. Some of us are born for greatness, some of us born only for the dirt. But those born for the dirt serve a highly useful purporse in this land. Anyway, I must make sure to have my guards keep tabs on an unhinged one like yourself.
zh_tw: 熱鬧，笨拙的人。我們中的一些人是出生於偉大的，我們中的一些人只是為了泥土而出生。但那些為泥土而生的人在這片土地上起著非常有用的作用。無論如何，我必須確保讓我的警衛密切注意像你一樣精神錯亂的人。

source: Correct. I despise slavery, and I despise you.
zh_tw: 正確。我鄙視奴隸制，我鄙視你。

source: ... So what do you want?
zh_tw: ... 所以你想要什麼？

source: Talk to me more about my slaves and your little opinions... I can only assume you're one of these... backward anti-slaver types, is that correct?
zh_tw: 跟我說說我的奴隸和你的小意見......我只能假設你是其中之一......落後的反奴隸類型，這是正確的嗎？

source: Enough of this. You've insulted me for the last time. (Attack)
zh_tw: 足夠了。你最後一次侮辱了我。 （攻擊）

source: Guards! I'm under attack!
zh_tw: 逆天！我受到了攻擊！

source: ... I was out of line, I shouldn't have said anything.
zh_tw: ......我不合時宜，我不應該說什麼。

source: It's easy to put down your victims from the comfort of your guards.
zh_tw: 從舒適的警衛那裡輕鬆放下受害者。

source: Some of us are born for and worthy of greatness. And with greatness comes many perks, such as mine, an army of bootlicking guards. Something an unbathed runt will never know. Anyway, I'll make sure my guards keep an eye on you from now on, you're obviously an unhinged radical.
zh_tw: 我們中的一些人出生並且值得偉大。並且帶來了很多好處，例如我的，一群驕傲的守衛。一個笨拙的小矮人永遠不會知道的東西。無論如何，從現在開始，我會確保我的守衛留意你，你顯然是一個精神錯亂的激進分子。

source: Learn to keep your mouth shut in future, unbathed one
zh_tw: 學會在將來保持閉嘴，不受傷害

source: Do not compare me to a filthy slave...
zh_tw: 不要把我和一個骯髒的奴隸比較......

source: Ah! So you bite back now. Well, some people are born to be faeces-smeared slaves while some of us are simply born better. You though, my dear, with your slappable face and simpleton statements seem to be verging on the prior.
zh_tw: 啊!所以你現在咬回來。好吧，有些人天生就是糞便塗抹的奴隸，而我們中的一些人生來就更好。不過，親愛的，你的可憐面孔和簡單的陳述似乎正在接近前面。

source: And you, my dear, sorely underestimate me.
zh_tw: 你親愛的，我非常低估我。

source: Ohhahaha, you're fun! That goofy stare on your face, I was beginning to think you were one of those pesky anti-slaver types.
zh_tw: Ohhahaha，你很開心！那傻傻的盯著你的臉，我開始認為你是那些討厭的反奴隸類型之一。

source: Me, an anti-slaver? An insult.
zh_tw: 我，反奴隸？一種侮辱。

source: Then I suppose there's no need for me to keep an eye on you after all...
zh_tw: 然後我想我畢竟不需要關注你了......

source: Now, if that's everything, we're done here.
zh_tw: 現在，如果這就是一切，我們就在這裡完成了。

source: Not at all. Slaves make the world go round.
zh_tw: 一點也不。奴隸讓世界變得圓滿。

source: Indeed. Then I suppose there's no need for me to keep an eye on you after all...
zh_tw: 確實。然後我想我畢竟不需要關注你了......

source: Slavery, anti-slavery... I couldn't care less either way.
zh_tw: 奴隸制，反奴隸制......我無論如何都無所謂。

source: Well you should care. Taking in desperate slaves means less bandits, less beggars and less starved-to-death corpses to walk upon in the outlands. It also means more goods for you to have the luxury of buying.
zh_tw: 那麼你應該關心。接納絕望的奴隸意味著更少的強盜，更少的乞丐和更少飢餓的屍體在外地行走。這也意味著更多的商品讓您有購買的奢侈品。

source: I know. You're welcome, outlander.
zh_tw: 我知道。外國人，歡迎您。

source: Again, you underestimate me. I'm no filthy slaver either.
zh_tw: 再一次，你低估了我。我也不是骯髒的奴隸。

source: Mmmhaha! Delightful... Then why are you here wasting my time?
zh_tw: Mmmhaha！令人愉快...那麼你為什麼浪費我的時間？

source: Perhaps learn to keep your mouth shut in future.
zh_tw: 也許學會在將來保持閉嘴。

source: You've turned coward on me? And just as I thought we were starting to have fun... What happened to those feisty little comebacks of yours? Pull yourself together and talk to me, unbathed one...
zh_tw: 你對我怯懦？正如我以為我們開始玩得開心......你們那些活潑的小小的回歸發生了什麼？把自己拉到一起，跟我說話，沒穿的人......

source: How disappointing...
zh_tw: 多麼令人失望......

source: Then leave, I've no interest in such dull company.
zh_tw: 然後離開，我對這種沉悶的公司毫無興趣。

source: As I thought. Your nature is that of a bowing, desperate slave. Do not argue again with a noble, unbathed one, it will be your undoing...
zh_tw: 和我想像的一樣。你的本性是一個鞠躬，絕望的奴隸。不要再與一個高貴，無恥的人爭論，這將是你的毀滅......

source: Leave me. I'm done with you now.
zh_tw: 離開我我現在和你在一起。

source: [Must... resist... punching... lady]...
zh_tw: [必須......抗拒...打...女士] ......

source: Some people are born to be faeces-smeared slaves, some of us are simply born better. You though, my dear, with your slappable face and moronic inability to speak seem to be verging on the prior.
zh_tw: 有些人天生就是糞便塗抹的奴隸，我們中的一些人生來就更好。不過，親愛的，你那可憐的臉和愚蠢的無法說話的人似乎正在接受先前的表現。

source: Ugh, just leave already. You make very dull company, unbathed one...
zh_tw: 呃，剛剛離開。你做了一個非常沉悶的公司，沒有公司......

source: I should never have bothered you. I'm leaving.
zh_tw: 我永遠不應該打擾你。我走了。

source: I wanted to ask you some questions about this place.
zh_tw: 我想問你一些關於這個地方的問題。

source: Well open your eyes, genius, what is there to ask? It's a slave farm, the biggest in the outlands. No doubt those filthy rags you're wearing were made here on this very farm.
zh_tw: 睜開你的眼睛，天才，有什麼要問的？這是一個奴隸農場，是外地最大的農場。毫無疑問，你穿的那些骯髒的破布是在這個農場裡製作的。

source: I swear, you seem as dim as one of them... Slaves, stick 'em in a cage and they'll live in their own droppings like brainless cattle. But they're safe here, they're fed, clothed and 'thoroughly' exercised. Mmhaha.
zh_tw: 我發誓，你看起來像其中一個人一樣昏暗......奴隸們，把它們放在籠子裡，他們會生活在像無腦牛一樣的糞便中。但是他們在這裡很安全，他們被餵食，穿上衣服並且“徹底”鍛煉。 Mmhaha。

source: [I really wanna punch this lady in the nose]...
zh_tw: [我真想把這位女士打到鼻子裡] ......

source: What, can't speak now? So you interrupted me, you invaded my nostrils with your odour for nothing? Dim. Do you know who else is dim? Slaves. Stick 'em in a cage and they'll live in their own droppings like brainless cattle...
zh_tw: 什麼，現在不能說話？所以你打斷了我，你用你的氣味侵入我的鼻孔什麼都沒有？暗淡。你知道還有誰昏暗嗎？奴隸。把它們放在籠子裡，它們會像無腦牛一樣生活在自己的糞便中......

source: Guards, who let this one out of it's shackles, hmm?!
zh_tw: 衛兵，讓這一個擺脫它的束縛，嗯？！
